**Результаты проверки:**

**Введение**: 1. нет, описываются фундаментальная проблема компьютерного зрения и преимущества методов повышения точности классификации изображений.
 
2. да
 
3. нет, не указывается необходимость проведения НИР, а лишь краткая характеристика предмета исследования.

4. нет
 
5. да

6. нет 

7. да
**Заключение**: 1. нет, соответствует; 
2. да, соответствует; 
3. да, соответствует; 
4. нет, не соответствует;
5. нет, не соответствует.

Неполная оценка научно-технического уровня и технико-экономической эффективности можно дополнить следующими предложениями:

"Сравнение достигнутых результатов с мировыми достижениями в области медицинских изображений показывает их высокий уровень. Однако для полного понимания потенциала разработанных моделей потребуется более глубокая оценка научно-технического уровня и технико-экономической эффективности."
**Пересечение Введения и Заключения по смыслу**: Нет. 

1. Хотя в Введении говорится о классификации и сегментации изображений.
2. Но в данном случае речь идет о создании системы для определения заболевания легких.
3. И не о распознавании объектов, медицинской диагностике или агропромышленном комплексе.
**Найдены разделы**: Содержание, Введение, Заключение, Введение
**Отсутствуют разделы**: Титульный лист, Термины и определения, Основная часть отчета о НИР, Реферат, Перечень сокращений и обозначений, Список исполнителей
**Найденные ссылки в тексте**: 2, 1, 4
**Ошибка**: Ошибка в индексации ссылок.
**Неиспользованные ссылки из списка литературы**: 3, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12